MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
LESH DAGH OOILLEY CLASHTYN DA QUAIYL
AS EISHT NEE OO CLASHTYN
FERRISH NY BRAARAGHYN GRIMM
AS CLAARE
JEHEINEY EDDYR QUEIG BIO
TA DANIELQUAYLE BOCSKIAULL AS COOISH ER RADIO VANNIN
AM THREEJEIG SHEYADHOGHT AS CLAAREYN
RADIO BOALLIN SHIAULLEY COOISHYN RED SHOH
FASTYR MIE JARROOD AS KIAULL AS COOISH ER
RADIO VANNIN VEIH DOOLISH MISH DANIELQUAYLE EC RADIO
VANNIN AS NEEMAYD GEAISHTAGH RISH KIAULL VEIH FEIY
NY CRUINNEY ER MY YEEARREEYN ERBEE EU CAIR
APOSTEL GYS DANIELQUAYLE MANXRADIO ONCHAN NAGH LHISAGH SHOH
LESH TA BLACKSMITH SHEN AND MATTER VEIH Y
VEN HARRISHYN AS ROISH SHEN SHEEANAL SHEN SHOH
BIGGIN YOKING GUAIYLL VA BLACKSMITH MY SHIU JUS
GOLL STIAGH ER WELL TA SHIU GEAISHTAGH RISH
KIAULL AS COOISH TA SHIN LACCAL JANNOO YN
CHIAGHTIN SHOH BY VIE LHIAM GEAISHTAGH RISH TRAAGH
NOA VEIH MY LHAIH AS TOIGGAL SCAMMYLT JOUGH
NY SHLEE VA MOIR PRAYAL AYM SCRUIT EH
GRA VEG AYNS GAELG AS LURG SHEN CARREY
ELLEY SCRUIT ECHEY YNSIT CULLYR AEG CAGHLAAIT AYM
TA MEE TREISHTEIL
DY REN MEE GRA SHEN DY KIART
Y VRIALTYS REILL Y SLIEAU MOOAR AS
T'EH RED ENNAGH BENTYN RISH
DAEED OO LAA RUGGYREE EC CAR Y PHECCA
SHOH SHOH FA T'EH ENMYSSIT
SHEESE MOGHREY SHEN NY SHLEE MIRRIL AS CULLYR
EC CAGH CHEET VEIH BRIEYM LHAIH AS TOIGGAL
SCAPAIL VEIH ALBYM NOA GHONNAG STEVE TA RYGHEDDYN
ER BUNCHAMP MIE DY LIOOAR
TA SHIN DY KINJAGH CLOIE YN GAMMAN SHOH
NY LAGHYN T'AYN JIU AGH ER SON EUISH
NAGH VEL FYS EU SHOHGH YN GHAMMAN
FEER
DEYR AYD FEER UN RED FOALSEY YN YNRICAN
RED SHEGIN JIUISH JANNOO SHEN GINSH DOU CREN
FA TA NY BRAIDE MIE DY LIOOAR ER
Y CHIAGHTIN SHOH CHAIE TA SHIN LOAYRT MYCHIONE
LEIGHYN AGH AYNS SHOH HONNICK MEE ART ER
YN EDDYR VOGGYL V'AD GRA
MYCHIONE STOO REN TAGHYRT AYNS OARDAGH NEUYERKIT MYR
SAMPLEYR
AYM VA NY HASTECKEE AYN MOGGYL REN RERE
NAH LHING AS TEC YN WANT LURG VA
OLLOOSCOILL OCSEED ER NY CHUR ER BUN TA
SHEN SHEENAL KAY ERSKYN TOWSE AGH T'EE FIRRINAGH
MIE DY LIOOAR BOOKSHOP TREE
REDDYN MYR SHEN
REN SHAKESPEARE SCRIEU HAMLET ROISH MY ROW YN
BOAYL VOOAR SHEENAGH TROGGIT
TRA REN CHEET BEAT CAIR JERREY ER HAMLET
AYNS MYSH NUY CHEEAD JEIG ER VANNIN CHA
ROW YN BOALLEY AYNS Y CHEEN TROGGIT FOSS
AYM CHA ROW CHA BEAGH TOSHIAGHT CURRIT ER
SHEN DERREY YN CHIAGHTOO LINNEY JEIG MYR YIEN
JAGH OO NANEJEIG
MY YISHAG EARROO NANE BRANN HAMLET
REN SHE FEER SCREEU HAMLET ROISH MY ROW
YN BOALLEY VOOAR SHEENAGH TROGGIT
JEES VA NY KIED GRAIH
JEANT ROISH YN CHAGGEY AMERICAANAGH SHEN Y NAH
YN CHAGGEY ASHOONAGH OC
AYNS HOGHT CHEEAD JEIG AS TREE FEED AS
NANE GHOW SHIN TOSHIAGHT AYM
CHA NEL MEE SHICKYR C'RED TA'N GENMYS SHEN
YN CHAGGEY
CRAITNYN GRA CAGLIT CAGGEY THEAYAGH ER LHIAMS CAGGEY
THEAYAGH AMERICAANAGH AYM
VA SHEN AYNS HOGHT CHEEAD JEIG AS
TREE FEED AS NANE HOGHT CHEEAD JEIG TREE
FEED AS NANE ER NY CHIED
MALT Y CLEIGH ER YN CHAGGEY THEAYAGH AMERICAANAGH
AGH YN CHIED GREI SETS V'EH
JEANT NY PATTTYN AYNS HOGHT CHEEAD JEIG AS
TREE AS DAEED LIORISH ALEKSANDER BEING
NALBIN
MIE DY LIOOAR AYM SO VEL SHEN FEER
VENNICK FEER
HAINK MEE ER SCREEU HAMLET ROISH MY ROW
YN BOALLEY MOOAR TROGGIT
AS FER ELLEY
SHEN DY ROW
HARVAANT
CURRIT ER BUN
OLLOOSCOILL HARVARD CURRIT ER BUN ROISH MY ROW
CALCALYS CROOIT SHOH VAD AYNS YN OLLOOSCOILL SHEN
FEGOOISH CALCALYS ERBEE VA'N OLLOOSCOILL CURRIT ER BUN
AYNS SHEY CHEEAD JEIG AS SHEY JEIG AS
FEED AGH CHA ROW AYM DERREY YN MYR
DERREY JERREY YN CHEEAD BLEIN SHEN REN EH
AS GOFRAID Y VILLEY HELLYM LIKE NETS JANNOO
CALCALYS
CURJEE FYSS DOU CREN FA TA FEER CRAIN
MYLCHREEST AS CREN FA TA FOALSEY UNNANE SHE
EARROO JEES SACKS AS EARROO TREE
CHARBYD CRE'N FA TA FEER C'REN FA ELLEY
TA FEER AS CREN FA VA CROOIT
TROOID YERNISH TRAAGH NOA VEIHN VRITAAN ENMYSSIT DA
JOES
TALIA AYNS SHEN LESH TRACK JOSS WHEDON GOAILL
STIAGH Y CAA AYM SCRUIT EC Y LEIGH
ENMYSSIT TA VOGHREY YUAN REN
MEE HENE AS
COYRT E AASH YN ALBYM AIN COST ROLT
AS V'EH YINDYSSAGH CLASHTYN SHEN VEIH POSSAN BRITAANAGH
AS ER LHIAMS DY BEE OLTEYNYN JEH'N PHOSSAN
SHEN EC FEAILLEY LORREEYN NY TA SHIU GOLL
GYS SHEN
MIE DY LIOOAR AYM
HOOAR MEE
KIAULL NOA VEIH DOOINNEY ENMYSSIT OOHYN
TA UN PIAN AGH
T'EH ER CHUR MAGH
OIE PIANEY ALBIN ENMYSSIT EE NEE
JEE AYNS YERNISH AYM AS T'EH GOAILL RYCHEILLEY
KIAULLEYDERYN ANCHASLEY AS CUR OO CLOIE RYCHEILLEY
AGH VA SATAN SHEN GOAILL STIAGH SURRAL DONNEY
HUG REN EH GEDDYN BAASE ER Y VLEIN
SHOH CHAIE
CLOIEDER ARDYINDYSSAGH AS SMOOINEE MEE
NAGH YINDYSSAGH BEAGHEY DY EAISHTAGH RISH YN TRAA
SHOH T'EH GOAILL STIAGH UN IS BLACK ALCOAL
SIRELAND ONEY HUC AS AYNSHOH BWOIRRIN
SHOH REAGHYS
SHEN I AM LYING
LESH NY CAARJYN ECHEY
LURG ONEY HUG
AD SHOH NY REN AS BLACKIE
MIE DY LIOOAR AYM TA SHIN CLOIE YN
GAMMAN SHEN FEERNYFOALSEY NY DOUGLAS CUR COONIAGHT GIU
AYR NY SKEEALLYN AYM Y VAGHER REN SHIN
COSNEY SKEEAL HAMLET ROISH MY ROW YN BOAYL
Y VALLEY SHEENAGH TROGGIT
VEIHN SHID GRIEFERS CAILLIT ROISH TOSHIAGHT Y CHAGGEY
THEAYAGH AMERICAANAGH AS VA COVID CURRIT ER BUN
ROISH MY ROW CALCALYS ER NY CHROO NISH
TA JEES JEU SHOH FEER AS NANE JEU
FOALSEY AGH CREN FA TA FOALSEY JEANT OOILLEY
SHEGIN DIU GINSH DOU AS FODDEE SHIU COSNEY
UNNISH
OOILLEY SHEN AS TOOILLEY LURG PEESH NOA DY
HIAULL HOOAR MEE SHOH AYNS POSTAL AS EISHT
YARROOD MEE DY CHLEAYNEY AYM PEESH DY HIAULL
VEIH BEEAL FERISHTEY
TAD TA POSSAN AYN ENMYSSIT CHLASHTYN QUOI AYN
AS T'AD ER CHUR RYCHEILLEY TACK SHOH ENMYSSIT
JISHAG AYM AS T'EH CURRIT RYCHEILLEY
SOIT ER Y REFRANE TRADISHOONAGH MANNINAGH AYM
T'AD GEDDYN COONEY VEIH BAILE Y COSNEY LESH
PAART JEH'N ARRANEYS STOO MYR SHEN AGH AYM
T'EH OOILLEY JEANT EC KIAULLEYDERYN YIARRAGH AS B'VIE
LHIAM SHIU CLASHTYN SHOH T'EH ENMYSSIT YISHAG AS
SHEE LHIEGGAN JEH USHAG VEG RUY GOWSHIU SOYLLEY
NAGH ROW SHEN SYMOIL USHAG VEG RUY ENNAGH
DY BOLLAGH ANCHASLEY VEIH RED ERBEE TA MEE
RIEAU ER CHLASHTYN JEHN HOTTON LESH CAR
Y CHIED PISHAG AS USHAGYN TOOILLEY FYSSERREE LINNEY
T'AD ER INSTAGRAM MYR ORT LESH ER LINNEY
NY FO SHEN HEID OO EH
EAN AS ER LINNEY FO
WHOOINNEY
RAM STOO DY HENE TROOID SHOA DIU DY
HIAULL ESTAANAGH VEIH POSSAN ENMYSSIT SCADOO AYM POSSAN
NOA JEANT ASS NANE JEH NY HOLTEYNYN JEE
CRAAD ATTACK REN MEE CUR JUAN NAIGHT DY
VEL TRAA DY TEC SON CHEET GYS JERREY
SHOH NY TA SON TURRYSSEE JANNOO NISH TA
ENMYSSIT NEUSTREEUIT AS
HAINK EH MAGH JEE TAYRN Y PHOSSAN ENMYSSIT
SUBDUE AS DY VOD SHIU CLASHTYN NY GREIENYN
KIAULLEE ANCHASLEY TA SONDEREY CLOIE ER Y TRACT
SHOH SHEN ER
NY STROIE VEIH
SCADOO AS TA SHIU CLASHTYN YN
TRUMPET AS FOD OO AYNS SCOILL RUSHEN
TAMPERE SHEN GREIEKIAULLEE T'AD JANNOO RAM YMMYD JEH
AYNS KIAULL TRADISHOONAGH AS ENNAGH AS T'AD
ANCHASLEY RISH Y RED ERBEE ELLEY TA MEE
RIEAU ER CHLASHTYN AS CHA ROW FYS AYM
DY VOD OO QUEIG ARRAN EDDIN Y CHRAA
JOLLY SHEN LIORISH CAGHLAA YN NANE
YN AACHUMMEY JEH NY VEEAL AYD TA SHEN
FEER SYMOIL MEDIA
SHEGIN DOOIN GOLL AS JEEAGHYN ER FEER NY
FOALSEY
SHEN UN PHEESH NAGH VEL
REN SHAKESPEARE
SCREEU HAMLET ROISH MY ROW YN BOALLEY VOOAR
SHEENAGH TROGGIT VA'N HAMLET SCRUIT AYNS NUY CHEEAD
JEIG AS YN BOAYL DY JINNAGH TROGGIT EC
NY MEANYN AYNS NY BLEEANTYN SHIAGHT CHEEAD JEIG
VA'N CHIED GHRAIH FANNAG CREUIT ROISH MRAANE
YN CHAGGEY THEAYAGH AMERICAANAGH GOAILL TOSHIAGHT
ER VA'N JEANT AEG ALEKSANDER BEAN AYNS NALBIN
TA HOGHT CHEEAD JEIG AS NUY AS FEED
LESH PATIENTS CURRIT AYNS HOGHT CHEEAD JEIG AS
TREE AS DAEED HOSHEE YN CHAGGEY THEAYAGH AMERICAANAGH
AYNS HOGHT CHEEAD JEIG AS TREE FEED AS
NANE AS EARROO TREE NAGH HARVARD CURRIT ER
BUN ROISH MY ROW CALCALYS ER NY CHROO
VA HOPPED CURRIT ER BUN AYNS SHEY CHEEAD
JEIG AS SHEY JEIG AS FEED AGH CHA
ROW CALCALYS ER NY CHROO EC NEWTON NY
LIGHTS DERREY NY BLEEANTYN SHEN
SHEY CHEEAD JEIG AS THREE FEED NY NY
BLEEANTYN SHEY CHEEAD JEIG AS TREE FEED AS
JEIH CROGHEY ER VEL OO GEAISHTAGH RISH NY
EGINIT CRE'N FA DY
VEL CRE NY FEER TA FEER AS CREN
FA TA FOALSEY AYM
VERRRYM FYS GAELG LIOAR
JUST UN VINNID ELLEY DIUISH JUS
JANNOO NYN EUNYSSYN AYM GOLLRISH CHICKS BEE
TA CROOIT AYMS MONNEY EC YN ARMEE CRUSH
EC BEE CHA NEL EER SON LHIGGEY EDDYR
MEE CROO SHE
REAM SHE STOO HAMLET ROISH MY ROW YN
BOALLEY VOOAR SHEEANAGH TROGGIT
BRAEW YN CHIED GRAIHAGH SCREEUIT ROISH TOSHIAGHT Y
CHAGGEY PIER AMERICAANAGH
AS CHA VOW COVID CURRIT ER BUN ROISH
MY ROW TOILCHINYS ER NY CHROO SHEN YN
FEYSHT MY HUYR
LURG YN JUMMAL SHOH VERYM JIUTHIS
MIE DY LIOOAR NEEYM LHAIH AD MAGH AYNS
OARDAGH ELLEY AS EISHT TRA ROSIAN YN FA
DY KINJAGH
TEE FEER TA RAAUE YN SHID GRIEF SCREEUIT
ROISH MY REN YN CHAGGEY THEAYAGH AMERICAANAGH
ROISH MY REN SHEN GOAILL PEIAGH MARROO DOOYRT
MEE V'EH CROOIT EC ALEXANDER BEAN AYNS HOGHT
CHEEAD JEIG AS NUY AS FEED FODDEE SHIU
LHAIH TOOILLEY MYCHIONE SHEN ER LINNEY AS T'EH
SYMOIL AGGLAGH AYM AS TA'N PATIENT CHEET ER
AYNS HOGHT CHEEAD JEIG AS TREE AS DAEED
AS NY NEESHT T'EH FEER REN AD CUR
ER BUN ER HOH VAD ROISH MY ROW
CALCALYS ENNAGH CHERROO CRE VA JANNOO STUDEYRYS ER
CHA NEL FYS AYMS T'EH JEEAGHYN DY VEL
DY CHOOILLEY PHEIAGH ER CARBYD JANNOO STUDEYRYS ER
CALCALYS NY LAA TAYN JIU AYM
DYS TA SHEN
GA DY VEL
MEE GINSH BREAGYN MYCHIONE SHE
REN EH SCREEU HAMLET AYNS SHEY CHEEAD JEIG
AS REN NY MEANYN OBBYR AYNS NY BLEEANTYN
SHIAGHT CHEEAD JEIG AYR AYM
ER YN BOALLEY AGH
VA'N BOAYL ER HENE TROGGIT AYNS YN CHIAGHTOO
LHING ROISH CHREEST SHOH TA'N FER SHEN FOALSEY
JEANT DY MIE JIUISH REN GYN SHEN KIART
MYR SHOH PEESH DY HIAULL NOA VOYM PIANEY
AS VOISH Y LUS IMITATIVE TA'N BLADE MARISH
KIAULLEYDERYN ERLHEH JOHN JO KELLY SHIAULLEY BEEYM ER
MY
TA SHIU ER VE GEAISHTAGH RISH JOLLYS COOISH
ER RADIO VANNIN AM BANNAGHT LAA SCRUIT CHEBBIT
AS CURRIT RYCHEILLEY EC DANIELQUAYLE LESH COONEY VEIH
HING BUNSCOILLGHAELGAGH
RADIO VANNIN TA'N CLAARAGHEY JEH'N JANTAGH SHIRVEISHAGHEY ENGLISHTAINMENT
REE OF COMMON CHONSERVATIVE OOILLEY NY GHIENNAGHTYN NAGH
REN OO VANNIN
RISH SHIAGHTIN NEEMAYD SHOOYL YN CHIAGHTIN SHOH CHEET
ER NY COOISHYN ASS GAULISH COOISH AS CHEAYLL
SHIN DANIELQUAYLE T'AD OOILLEY LOAYRT NY MRAANE LOAYRT
MYCHIONE TAGHYRTYN LUS EC Y TRA TEH LOAYRT
BIO TA FOAST RYHEET GOLLRISH YN TRA T'OU
CLASHTYN LURG FOCUS SHOH FODDEE DY VEL AD
JEANT AS HARRISH
Y CHOOISH SHOH REN MEE FEMBLAL OF LAA
NAGH REN OO CLASHTYN FAAISHNYS NY HEMSHIR BENTYN
DA FASTYR BEG JIU LIORISH FOCKLEOAYLLEE SHEN AS
JOUGH AYNS JESARN AS ANDRIOD BENTYN DOOIN DOONEY
ANSHERBEE SHE DANIELQUAYLE HOOYL SHIN AYNS SHEN
VA REAMYS FOCKLE SY GHAELG COMYS RISH AS
VA EMSHIR YIOW USS GOLL AS GACCAN FASTYR
JEDOONEE RERE VURROO KEGGINGAELG PHILGAWNE
AGH CHA ROW SKEAYLEY WAFERS ELLEY SY GHAELG
MYR SHOH HROSTEY BEGIN DOOIN YORKSHIRE RAVLOID TA
GLARE WHIGGOO RY CHLASHTYN RISH OOR AS OASHLY
DYS NUY SY GHAELG
OASH CHAGLYM SKEEALYN FERRISH NY BRAARAGHYN GRIMM DYS
SHIAGHT MANNANYN CUR ENN ER Y VOAYL BOAYL
DA'N CHIED CHEAYRT LIORISH DTY CHORAA GHARROO AS
Y NAH CHEAYRT LIORISH NY MERG AYNDOO ECHEY
VA SHIN SAUCHEY NA LURG Y LHEID AS
STIAGH EH FOAST TA'N VOIR OC SY CHEYLL
CUR DOOIN GHOOLISH Y VODDEYOALDEY DY CHOSNEY STIAGH
SY THIE V'AD COONTEY Y CHUR ER EARROO
ECHEY TA ER NGHOLL DYS SHAPP BUSH ER
CHIONNAGHEY KELK VOISH LIORISH Y GHAELG DY YANNOO
BOLGAGH-GHIAL REA TRA T'EH CHEET MAGH HOOAR GULLIBLE
CORAA WALK ECHEY NISH TA NA MANNANAN FAKIN
NY MAAIGYN DOO ECHEY AS TA FYS OC
DY NEE YN MODDEYOALDEY T'AYN REESHT
MYR SHEN TA'N MODDEY OALDEY GOLL DYS SPOOILLEYDAGH
AS T'EH GRA DY VEL NY MAAIGYN ECHEY
GORTIT AS T'EH SHIRREY TUSHTEY VE STOO TARROO
EISHT T'EH GOLL DYS MOYLLEY AS T'EH SHIRREY
ERSYN DY CHOYRT PURT DY VE YN BARNARD
NY MAAIGYN ECHEY
AGH CHA NEL Y MWYLLAR ARRYLTAGH ER E
TOSHIAGHT ER BROADWAY RISH MOYLLEY DY VALLEY MODDEY
OALDEY KEY RIOJEY JIOOLDEY BEAGHEY ENNAGH AGH TA
MODDEY OALDEY BAGGYRT ER DUITTYM EER MANNAGH VEL
OO JANNOO MYR T'EH GOLL ER INSH DA
AS ROOM OOILLEYGOAILL ALBINISH REN EH MYR SHEN
AS CHA NEL SHEN AGH SOILSHAGHEY MAGH YN
AGHT TA DEINEY DHYTS SKEEAL DY GHRA AS
MISH HAINK Y MITCHOORAGH TRAA SHIUISH GYS Y
DORRYS AS REN EH CRONKAL
FOSHIL JEE PHAITCHYN DYLLEE Y MODDEY OALDEY VA'N
VOIR REINO ER JEET DY VALLEY AS DOOAR
CORNISH RYBBANAGH FRANCOAGH JIU VEIH YN CHEYLL
HOSHIAGHT SOILSHIT MAGH DOOIN NY MERG YN EDD
DOOYRT MANANNAN DY VOD FYS VE AIN VEL
OO DTY PHOOAR Y VULGEYR AIN NY DOOIN
AS HUG OO NY MAAIGYN ER DUNVERYN UINNAG
AUSTRAIL ONEGA BROADBAND VA DAGH OOILLEY RED JEEAGHYN
DY VE KIART VOISH DOSHIL AD OO GOLLRISH
ASH CREVICE CHEUSTHIE CHUMMEY GORTEY MOOAR MODDEY OALDEY
VOYM AS VA AGGLE Y JIASS AS HUG
AD ABBYR FOLLAGHEY ADRIAN REN FER JEU ROIH
FO MOOAR REN ER NONNEY ER COSNEY STIAGH
SY LHIABBEE YN TRASS ER SON MOOGH YN
CHERROO LAA SY CHAMYRAARLEE Y WHEIGOO WERE SY
CUP-BOARD YN SHIAGHTOO ER SY CHISHTEY CLAG VOGHT
RHYM MYR MODDEY OALDEY FA VEL NOD OOILLEY
AS VA OBBYR GIARE JEANT JEU FER LURG
FER REN ER SLUGGEY SHEESE AD OOILLEY AGH
YN FER VA FODDIT SY CHISHTEY CLAG
AS MYR SHOH REN NY MODDEE VOAYL VOAYL
GEDDYN NY V'EH GEEARREE T'OU GOLL ROISH MAGH
DYS NY LHIEENTEENYN GLASSEY
REN NY MODDEY OALDEY CORRABHAN NY LHIE FO
BILLEY AS HAINK SHIU HENE AGH
CHA ROW EH FODDEY NY LURG SHEN HAINK
BY VOOAR Y VOAYRD BACK VEIH YN CHEYLL
AS JECREAN RIEAU ROISH NY SOOILLYN ECK VA'N
DORRYS NY HIASSID FOSHLIT DY LHEAN BOORD DYS
CAAIR Y STOYL OOILLEY CEAUT MYGEAYRT JUSTIN BRISHT
AS CUR LHIEU DYS CLOOISHAG REABIT VEIH LIOREE
REN MEE SHIRREY SON NY PAITCHYN ECK AGH
CHA ROW EH RY GHEDDYN BOAYL ERBEE
DYLLEE EH MAGH JOUYL LIORISH NYN ENMYN
AGH REN PEIAGH ERBEE FREGGYRT DERREY HAINK EE
GYS ENNYM UN ER SEYR
AYNS SHOH TA MISH VUMMIG DYLLEE CORAA BEG
AYNS SHOH SY CHISHTEY CLAG
AS MYR SHOH REN EH COONEY LESH DY
CHOSNEY MAGH ASS AS FEELEE UN AGHT VA'N
MODDEY OALDEY ER JEET RISH ER NEE OOILLEY
NY FEER ELLEY AS FODDEE OO SMOOINAGHTYN ER
MAGH REN COLSON COMPAR JOARREEYN EC
YERNISH Y TRIEYS EC REN MEE ROUAIL MAGH
ASS YN THIE AS VA MANNIN SEYR MAREE
AS RONAGUE DYS STIAGH SY LHEEANNEE AYNS SHEN
HONNICK AD Y MODDEY OALDEY LHIE FO BILLEY
VA'N MODDEY OALDEY STRINNOOGH GHOW NY BANGLANEYN ERCREAU
EUISH O VOIR GOARDRAIL DY KIARAILAGH ER DAGH
CHEU AS GHOW EH TASTEY JEH DY ROW
RED ENNAGH CHEUSTHIE JEH'N COYRT BEGGEY VA GLEASHAGHEY
STREPEY SHEE BANNEE MEE REN EE SMOOINAGHTYN DY
VODDAGH OYR Y VE OC DY VEL NY
PAITCHYN BOGHTEY AYM REN OIE SON Y BRASTYL
FOAST BIO
AS REN EE CUR E MANNANYN BEG BACK
DYS YN THIE DY GHEDDYN PIYR DY YOUISHYN
NOI LHEID Y SNAIE
EISHT REN EE GIAREY FOSCREEUIT COYRT MY VODDEY
OALDEY AS CHARLES VOYM MY GHAREY JEANT MAGH
LESH E CHIONE JEH FER JEH NY MANNANAN
IS GIARREY ERLHIU US FER LURG FER REN
OOILLEY NY SHE MANNANYN BEGGAH LURG LHEIMMEY MAGH
BIOYS AYNS SLAYNT VIE SON AYNS REN JOHN
USED ECHEY VAN MITCHOOAR SMOOVEES SHEESE AYD SLANE
MYR VAD
CREAMHGHORT TAITNYSSAGH MYR SHOH MYSH LIOARANYN GERJAGHEY WARMLY
NOGHT AS REN AD CUR GIMMANAGH MYGEAYRT GOLLRISH
THALHEARYN EC BANNISH
NISH JEANJEE COYRT LESH KUSE DY CLAGHAN BRIW
CREOI DOOYRT Y VOIR AS EISHT NEEMAYD SHEEANAL
COAYL VEGGEY LHIEU HIWISH T'EH NY LHIE NY
CHADLEY
AS MYR SHOH REN AD CUR LESH POOAR
JEU Y SLANE DRISS ORROO AS REN AD
CUR STIAGH AD CHEUSTHIE JEH AS REN E
VOIR WHAIYLL LURG CHO TAPPEE REESHT MY ROW
FYS ECHEY BEG
TRA FEYYERREY REN NY MODDEYOALDEY DOOSHTEY AS JIRREE
EH HUG NY CLAGHYN CHEUSTHIE JEH CUIRREY SHIN
GENNAGHTYN DY ROW PAAYS FEERVOOAR ESHYN Y FOLT
RED GOLL RISH Y TROOR DY IU REN
BUNLOAVES CLABBAREY YN DERREY YEH NA YN JEH
ELLEY AS MYR SHOH DEIYR MAGH GRA RISH
SHOH TA MEE GENNAGHTYN CHEUSTHIE JIN BUILLEY MY
CHRAUEYN DY CREOI CRE'N AGHT HAINK Y LHEID
SHOH ORRIN SHEN VA MANNIN NISH T'AD FEER
CHORREE
MYR SHOH HAINK OO DYS Y TROOAN AS
REN EH CROYMMEY SHEESE DY IU AGH REN
NY CLAGHYN CROMWELL LAADEY SHEESE ER MYR SHOH
HUTCHY ROISH AS STIAGH SYN USHTEY AS V'EH
BOIRIT
AS TRA HONNICK NY SHIAGHT MANNANYN BEGGEY EH
REN AD ROIE HUGGEY TA MODDEY OALDEY MARROO
TA MODDEY OALDEY MARROO DYLLEE AD AS GHOW
AD LAUEYN AS REN Y DAUNSYN MARISH E
VOIR OC OOILLEY MYGEAYRT
Y MYSH YN EASH SHEN JERREY YN SKEEAL
SHEN MYCHIONE Y VODDEY OALDEY AS MYSH SHIAGHT
MANNANYN
AS MYR SHOH DYS Y NAH SKEEAL SY
LIOAR SHIAULL SHOH ENMYSSIT JUAN FIRRINAGH
TRA DY ROW VOISH SHENN REEOIL AS LURG
DA CHEET DY VE CHING SMOOINEE ER DASYN
HENE STREELIT GRA DY NEE SHOH MY LHIABBEE
VAAISH YOARREE TA MEE MY LHIE EISHT DOOYRT
REE LURGAGHYN VE CURRIT DA JUAN FIRRYNAGH
VA JUAN FIRRINAGH Y SHARVAANT ENNOIL ECHEY AS
VE ENMYSSIT YN AGHT SHOH ERYNOYR DY ROW
EE ER CHUR ROISH Y REE DY FIRRINAGH
OOILLEY NY LAGHYN ECHEY
TRA HAINK EH FAGGYS DA LHIABBEE DOOYRT Y
REE RISH IEUAN FIRRINAGH TA MEE GENNAGHTYN DY
VEL ERJERREY AYM TAYRN ERGERREY AS YN UN
CHIARAIL AYM SHEN SON MY VAC
T'EH FO SMAGHT NY PREACHER BURGAGE AS CHA
NEL FYS SHICKYR DY KINJAGH ER YN AGHT
DY REAGHEY YN IMBAGH ECHEY AS MANNAGH VEL
OO CUR GIALDIN DOU DY YNSAGHEY AYNS OOILLEY
NY TE DY YANOO AS DRAMADEYR DOLTANAGH FIRRINAGH
DA CHA BEE EH DY GHOONEY MY HOOILLYN
AYNS SHEE
EISHT DREGGYR JUAN FIRRINAGH CHA JEANYM ARRAGH TREIGEIL
EH AS NEEYM SHIRVEISHAGH SHARE DY FIRRINAGH YORK
DY JEANYM COAYL MY VIOYS
AS DOOYRT AYNS SHENN REE EISHT TA MEE
GEDDYN BAASE AS AIGNEY MIE AYM RISH SHEE
YEE ORRYM
AS EISHT HIE EH ER DY GHRA
LURG GOBAITH AYM SHEGIN DHYT JEILYR TROOID Y
CLANE CHASHTAL STIAGH AYNS OOILLEY NY SHAMYRYN AS
AARLAGHEY NY SHELLANYN AS SOILSHAGHEY MAGH DA NY
TASHTAGHYN TA NYN LHIE AYNDAUE AGH AYNS SHAMYR
S'JERREE SOLO LIAUYR AYNJEE TA NY LHIE FOLLIT
Y CASLYS JIU BENPHRINSE OF LAA SEYR SHEGIN
DHYT GYN SOILSHAGHEY MAGH SHEN DA DY JINNAGH
EH FAKIN Y CASHTAL SHEN YINNAGH EH CHELLEERAGH
TUITTYM WHEESH AYNS GRAIH CHUM MOOAREARROO SHIONE DHYT
JUAN NAGH LHIG GOLL MYNEALLOO VEIH'N JACK JEH
NY LURG SHEN ER Y SON CUR EH
HENE AYNS GHOW YN MOOAR
MYR SHOH DOOYRT Y REE SHEGIN DHYT FREAYLL
ARREY ER DY MIE
Y GHAILCK HUG JUAN FIRRINAGH Y LAUE ECHEY
ER YN SHENN REE DY VE KIUNE VOISH
TOSTAGH HUG EE Y CHIONE ER Y CLOOISHAG
AS HOOAR EH BAASE
AYNS GLARE NY GEILL SHE SKEEALYN FERRISH NY
BRAARAGHYN GRIMM TA RY CHLASHTYN VOISH CHYNDAAYS SY
GHAELG FASTYR BEG YN DOOINNEY EDYR SHE BEEYM
AS SHIAGHT BIO
AS MYR SHOH TA SHIN YRJIT DYS JERREY
FO CUR SHOH REESHT AS LIEH ABBYR SHEN
REESHT REN OO SESSAY
INNIS JUANEY FASSAN VEIH HIAR
YIASS VOSES INJILLID LATELUNCH CHA MIE
LHIAM LHIAH IF IT'S FREEZING ALTERNATIVE
LESH Y GHAELG OO HENE AS DTY HIE
HIS OF AFORESAID VEIH-SHOH IS IT ASSAILS IS
LAA JEH'N PHOSSAN SHOH
EARISHYN DY VIE